[00:00:06.28]أختار ملابسي في الصباح وفق مزاجي
[00:00:08.03]فيه ذلك بعضًا من المسرح
[00:00:10.28]أحيانًا يخطر على بالي أن أكون مثل "الدوسيت" (المرأة المتدينة المتزمتة)، على شكل مُستَوطِنة
[00:00:13.02]وأحيانًا قليلاً من باريس
[00:00:15.09]وأحيانًا مظهري كمن في طريقها إلى النادي الرياضي طوال اليوم
[00:00:19.02]عندما أضع أحمر الشفاه أتلفى ردود فعل مختلفة تمامًا
[00:00:20.24]يتحدّثون معي أكثر
[00:00:23.00]"ألأجلي تجمّلت بهذا الشكل؟"
[00:00:26.05]وعندما أضع نظارات، يتعاملون معي وكأنني أذكى
[00:00:30.05]"الخنوع" هو مصطلح جرى تداوله كثيرًا في المكان الذي ترعرعت فيه
[00:00:33.19]أي حدّ الكُم، التنورة، البنطلون
[00:00:35.18]إنه مجتمع مع حدود
[00:00:36.24]ليس بما يتعلّق باللباس
[00:00:39.28]بل أيضًا كيف يتحدّث الرجل إلى المرأة وبالعكس
00:00:40.11][00:00:43.21]واضح أن لذلك جوانب إيجابية، لكن لا يربطني الكثير بذلك
[00:00:45.22 لسبب أن "لا تملوا عليّ ما أرتديه"
[00:00:47.26]في القدس أنا راضية عمّن أنا
[00:00:49.16]في "نفي تسوف" أنا ابنة الحاخام ("الراف")
[00:00:50.26]تلك التي لم تتزوّج
[00:00:53.07]بالرغم من أنه قد يكون ذلك في رأسي أنا فقط
[00:00:55.12]عندما كنت في الجامعة، كان لدي شعر طويل
[00:00:57.24]فقصصته وصبغت خصلة منه باللون الزهري
[00:01:01.16]وفجأة كل "الهيبسترز" انتبهوا لوجودي وبدأوا بالسؤال إذا ما كنت جديدة!
[00:01:05.10]أحاول خلق تواصل بالعين مع الناس الذين أتفاعل معهم
[00:01:08.03]أركب الحافلة وأخلق تواصلاً بالعين مع السائق
[00:01:10.22]وفي "السوبر ماركت" أخلق تواصلاً بالعين مع عاملة صندوق الدفع
[00:01:15.01]في القدس جوّ فائق التوتر، طوال النهار هناك صراخ بنبرات عالية
[00:01:20.03]أحيانًا ذلك مسلٍ، لأنه بإمكانك الانضمام إلى الصراخ والشتم والغضب
[00:01:23.09]لكن عندما تخلق اتصالاً بالعين، يتغيّر شيء ما
[00:01:26.02]أصعب بكثير أن تكره أشخاصًا تعرفهم